---
title: "百日追踪"
slug: "bairizhuizong"
date: 2025-10-15T15:15:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52748
vod_sub: ""
vod_actor: "巍子, 孔琳, 路羽"
vod_director: "王大鹏"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2000"
vod_remarks: "第21集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 563
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-42/ed04622e97ac8bc9b429ccde3d150e17.jpg"
---

36岁的葡萄牙人韦丙男(巍子饰)是一个专门欺骗女性情感以获取名利的 “蛇蝎美男”，周旋于5位漂亮女人之间：年逾不惑、婚姻不幸的“富姐”杨青在婚姻介绍所与韦丙男相识。韦以“商业投资”为借口，挑拨杨青与妹妹杨红反目，从而轻易骗走了55万元。其后韦丙男和市贸发局外经处处长傅亦卓打得火热。傅年近40尚独身，在短短几年间聚敛了数百万元不义之财。韦丙男要挟她拿出更多的钱来，没想到傅竟自尽。年轻漂亮的方舟是某旅行社导游，韦丙男和她周旋了很多时日，目的却是要俘虏方舟的好友、《晨报》记者田小可(孔琳饰)。田小可是巴西华人富商田老先生的孙女，也是他惟一的亲人。韦丙男为夺得田小可，将黑道人物李·库特推下大海。不料李·库特逃生，找到了田小可，并以“韦丙男”的名字与田周旋。两个“韦丙男”上演了一出闹剧。最后在公安干警的帮助下，田小可、方舟、杨红和杨青终于识破了骗子的伎俩。
